221

unmittetbat aad) &ciecfjmranu §Det citabere {8253 (ωε bet:
Qstfee‘ in ben· &geon unt> 51¹ ben mestticben unb ffiincben
ίὸηδεεη &utonem math von fflinen angat-efen. OEin btitz
tetzffsscg gieug 511 {nube bon &camburg obet bon bem
Hussfluffe ber &Ibe αῆ in 7 &agen nod) {Bitmetfga' mm
mo 011ss betriaci) bie ‘goim 511 waffet fottgese3tmutbe d)
§Binnetfga em Ἡιιεῇῑιῆε bec &bet &elegen mot bec symm:
standuna· ffffiaacens bie somn! ‹111ss &riecbenstmb noes)
monzun uzmsassesten giengenf 015 von babet famen. (ξε
ist ᾖα βεςτείῗεη Ι δᾱῇ sid) ᾒαῑιξῖευῑεωιὸ ouen magionens
utzb felbst <1115 &tiecbenlonbs {n ibren {mouera befunbett
haben , mie oste &cbtiftstesset oussbtfifsicb bersicbetn.
ἔδωκε Ε> υεῑῇεἱρῐ 5n>coe untet &tiecben' ffiusfen. 2112

. lein ετ ἱραί nicht mabrgenommens δαῖς bie 211ten ben 2111&

btu! Qatboti immet ben &ticcben unt> {Rssmetn entgez
gensegen, unb in bet Ῐυᾶτεῑη sseit bon folcben {Bfflfets
sebasten gebmudyen' bie nicht bet ebtifflidyen {Religion
gugetban sinb. mun {201oe gut Seit ubam& noes> nicht

bie

sa vrbe vela tendens 43. die ascenderis in Ostrogard Ruffiae, ·
cuius Metropolis ciuitas est Chiv'e aemula Sceptri Con.
stantinopolitani‚ clariffimum decus Graeciae. OEbenbt'u
felbe {Eorta heym annalista Sex. p. 339.

d) Annam-mo p⁶ 339. Semland prouincia, quam poffldent
Pruffi ‚ iter eiusmodi est: Hammaburg vel ab Albia flua
mine 7 die peruenies ad Vimnae ciuitatem per terrnm.

e) §baem-cibung bes tuffifcben mucheas im xm. ffianb her:
origem. ἓΣΒείῐῆίιῑ. ὃ. 505· 503·

